O que são calorias?|Caloria é uma unidade de energia. Em termos nutricionais, as calorias referem-se à quantidade de energia que você pode obter de macronutrientes (carboidratos, gorduras, proteínas) e álcool nos alimentos e bebidas – essa energia, por sua vez, é obtida à medida que o organismo digere e absorve os alimentos.
Quantas calorias tem uma maçã?|52 calorias
Quantas calorias tem uma maçã?|cinquenta e duas calorias
pq o ceu é azul?|sei lá
a|d
Olá!|Olá, em que posso te ajudar?
quero melhorar minha alimentação|Procure aloi
